# Мои проекты

|Название проекта| Описание проекта| Стек|
|----------------|-----------------|-----|
|Проект 1. Анализ результатов A/B теста (__[github](https://github.com/tatyrato/A-B_test_analisys)__)|Выбор метрик для исследования, проверка на стат. значимые различия показателей (Хи-квадрат, T-test)|Python, Pandas, Numpy, Matplotlib, SciPy, A/B тесты, стат. критерии|
|Проект 2. Анализ продуктовых метрик, выбор гипотезы|Оценка месячного retention с помощью когортного анализа, выбор продуктовых метрик, выбор гипотезы с помощью фреймворка ICE|Python, Pandas, Numpy, Matplotlib, SciPy, когортный анализ, фреймворк ICE|
